<p class="text-gray-400 mb-4">
        A lo largo de mi formación académica, he participado en proyectos que
        abarcan todas las etapas del ciclo de vida del desarrollo de software.
        Desde el análisis y levantamiento de requerimientos, hasta el diseño,
        desarrollo, pruebas, implementación y mantenimiento.
      
      <p class="text-gray-400">
        Cada proyecto que implemento representa una oportunidad de aprendizaje
        que me motiva a profundizar en los objetivos del negocio y a comprender
        mejor el pensamiento crítico de los colaboradores en las distintas
        unidades.
      
